本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
坎帕内拉小姐 还没到吗
カンパネルラさん…まだ着かないんですか？
就快到了
もうすぐですよ〜
我来了 东西准备好了吗？
来ましたよ　用意は？
这就是…「日元」…
これが…「エン」
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第3话　寒蝉之日
怎么样？
どうです？
意外地简单吧
意外と簡単だったでしょう
是的
はい
但是 那么多的杰鲁…
Zel
でも　あんなにたくさんのゼルが…
这个价已经算是很便宜的了
これでも　だいぶ安くしてもらったんですよ
好好感谢可爱的坎帕内拉小姐吧
いとしのカンパネルラさんに　感謝しなさい
是 非常感谢
はい　ありがとうございます
好说好说
なんのなんの〜
不过 小心别陷得太深哦
ですが　はまり過ぎないようにしてくださいね
艾丽卡小姐也说过 那可是泥沼的入口
エーリカさんも言っていたとおり　それは沼への入り口です
是 我会铭记于心的
はい…肝に銘じます
说说而已
な〜んて
哈鲁的话应该没问题吧
ハル君なら大丈夫でしょうけどね〜
是真的
ホントなんだよ！
然后 那栋房子里明明应该无人居住
でさ　その家には誰もいないはずなのに
却每晚都会传来女孩子的啜泣声
毎晩　女の子のすすり泣く声が！
啊 真是的
あ〜もう！
别再讲那种故事了
やめなさいよ　そんな話
不科学 荒谬 一点都不吓人
非科学的！ナンセンス！怖くもなんともないし！
怎么了
どうかしたの？
呜牛
うにゅ
加杰鲁从附近的小孩子那里听来了恐怖故事
ガジェルが近所の子供から　怖い話　聞いてきた
于是就想赶快讲给我们听
それで　すぐ披露したくなったらしい
不过 他那种讲故事的方式毫无恐怖感就是了
もっとも　あの話し方では怖さゼロだがな
接下来才吓人呢
で　ここからが怖いんだよ
有一群人为了试胆进入了那栋房子
その屋敷に　肝試しで入った連中がいてさ
别…别再说了
も…もうやめなさいって！
伴随着惨叫声 一个又一个同伴消失了
悲鳴とともに１人また１人と仲間が消えていって…
加杰鲁
ガジェル！
在最后剩下的一个女孩子的面前 一大群幽灵蜂拥而来
最後に残った女の子の前に　幽霊の大群がどわ〜っと押し寄せたんだってよ！
冰刃术
Ice Edge
アイスエッジ！
委托？
依頼？
这次的委托人是…塔塔鲁村
今回の依頼主は…タタル村だな
※村名「塔塔鲁」来自「祟る」一词，「作祟」之意
Tataru
塔塔鲁村
似乎是有一栋房子被螺旋占据了 村民们感到很害怕
Spiral
ある屋敷の中に　スパイラルが住み着いて　村人が怖がっているらしい
感觉是个很安静的村子呢
なんか静かな村だね
呜牛 也没有人出来迎接
うにゅ　出迎えもない
与…与其说是安静 你们不觉得很诡异吗
し…静かっていうより　不気味じゃない？
只有这里连天气也很糟糕…
ここだけ天気も良くないし
总之 去村长那里问问情况吧
とりあえず　村長さんの所に行って　話を聞いてみよう
这里就是村长的家？
ここが村長の家か？
呜牛 充满了恶俗感
うにゅ　いかにも悪趣味
请问
あの…
要我说几次你才明白阔啦
何べん言えば分かるコラ
可乐不加冰是常识阔啦
コーラは　氷抜きが常識だコラ
味道要被冲淡了 就是糟蹋东西阔啦
薄まったら　損するコラ！
对…对不起 老爷
す…すみません　旦那様
真是的…
まったく…
你们是谁
何だ　お前ら！
如果是要请愿的话 以后再来阔啦
陳情なら　あとにしろコラ
不 那个 我们是…
いや　あの　僕たちは…
这个村子有点奇怪…
なんか変よ　この村
那个村子跟之前的长得一模一样 语尾也很奇怪
あの村長　いつもと同じ顔だし　語尾もおかしいし
呜牛 每次都一样
うにゅ　毎回そう
我们是来消灭委托中提到的螺旋的
Spiral
僕たち　依頼のあった　スパイラル退治に来たんですけど
怪了阔啦
おかしいぞコラ
委托的话已经有另一群人过来 前往那栋房子了阔啦
依頼なら　もう別の連中が来て　あの屋敷に向かったぞコラ
是奇怪的三人组和一只猴子阔啦
変な３人組と　サルが１匹だったコラ
礼金也已经提前支付了阔啦
礼金も　前払いで渡したぞコラ
是怀斯曼
Wiseman
ワイズマンだ！
那些家伙每次都来妨碍我们
あいつら　いつもいつも邪魔しやがって！
我们也去
僕らも向かいます！
啊 等 等等…
あっ…ちょ　ちょっと！
这个不行咕噜！是真货咕噜！
これはダメグル！マジもんグル〜！
回去吧 真心回去吧 赶紧回去吧！
帰ろう！マジ帰ろう　速攻帰ろう！
那…那个 怎么了？
えっ　え〜と…どうしたの？
是你们啊
お前ら〜！
呜牛 意外的发展
うにゅ　意外な展開
你们的意思是 这栋房子里…
じゃあ　この屋敷には…
有不是螺旋的某种东西？
Spiral
スパイラルじゃない何かがいるっていうのか？
没错咕噜
そのとおりグル！
不会有错 这里是幽灵宅邸
間違いない　ここは幽霊屋敷だ
幽…幽灵…
ゆっ　幽霊…
总之 我们撤退了
とりあえず　キカザルたちはイチヌケするから！
这个还给村民们 你们最好也回去吧
これ村の人に返して　あんたたちも帰ったほうがいいよ！
就这样 多保重
それでは　お達者で〜！
你看 所以我才说这里很奇怪
ほら！だから変だって言ったのよ
既然对手不是螺旋 那就轮不到我们出面了
Spiral
相手がスパイラルじゃないなら　私たちの出る幕はないわ
快回去吧
さっさと帰りましょ！
不 那可不行
いや　そうもいかないよ
先不管是不是螺旋
Spiral
スパイラルかどうかは別として
既然村里的人有困难 那我们就得帮忙
村の人が困っているなら　僕らが役に立たなきゃ
而且莉莎你不是说过吗
それにリーザ　言ってたじゃない
幽灵什么的不科学
幽霊なんて非科学的だって
一起搞清楚原因吧
一緒に原因を突き止めようよ
呜牛 自掘坟墓
うにゅ　墓穴掘った
危险
危ない！
这…这是
こっ　これって…
呜牛 被隔开了
うにゅ　分断された
大家 没受伤吧
みんな！けがはない？
我们没事 加杰鲁呢
私たちは大丈夫！ガジェルは？
我也没事
俺も大丈夫だ
可恶 为什么会有这种机关…
クソッ　なんでこんな仕掛けが…
没办法
しかたない
我往前走走看
僕は　まっすぐ進んでみるよ
我回大厅上二楼
俺はロビーに戻って　２階に行く
我们…往这边走走看
私たちは…こっちへ行ってみるわ
嗯 莉莎 巧可和缪就拜托你啦
うん　リーザ　ちょことミウを頼むね
呜牛 交给我吧
うにゅ　頼まれた
不 并没有拜托巧可…
いや　ちょこには頼んでないけど…
唉 总比一个人强…
まあ　１人になるよりはマシか…
出发吧 你们俩
行くわよ！あんたたち
别擅自走掉啊 喂
勝手に行くんじゃないわよ　ちょっとってば！
看起来是个普通的房间呢
見たところ　普通の部屋ね
滚出去…
出ていけ…
你刚才说了什么吗
あんた　今なんか言った？
从这里…
ここから…
滚出去…
出ていけ〜
什…什么啊 什么啊
なっ　何なのよ…何なのよもう！
吐槽女孩也不见了
ズビシっ子も　いなくなっちゃうし
伴随着惨叫声 一个又一个同伴消失了…
悲鳴とともに１人また１人と仲間が消えていって…
从这里…
ここから…
滚出去…
出ていけ〜
滚出去…滚出去…
出ていけ…出ていけ…
我知道啦
もう分かったわよ！
就算我想出去也找不到出口啊
出たくても出口が見つからないの！
哈鲁
ハル！
讨厌…
やだ…
到底怎么办才好啊…
もう　どうすればいいのよ
我一个人…
私一人で…
每晚都会传来少女的啜泣声
毎晩　少女のすすり泣く声が！
从那个…房间里？
あの…部屋から？
就算是休止符 只要趁其不备就很容易搞定
Period
いくらピリオドでも　隙を突けばたやすいものだ
居然会掉进这种陷阱
こんな落とし穴に引っ掛かるとはな
还有两个女的吗…
あとは女が２人か…
跟刚才那些家伙一样
さっきの連中と同じく
让他们彻底吓破胆后把他们赶走
徹底的にビビらせて追い返すんだ
如果是连休止符都被吓得闻风而逃的幽灵宅邸
Period
ピリオドも逃げ帰るほどの　幽霊屋敷なら
就更不会有人敢碰它了
ますます誰も手出しはできなくなる
为了…这个村子的未来…
この村の…未来のためにな
女孩子？
女の子？
求求你 帮帮我
お願い　助けて！
什么什么？
なになに？
这么说 你是这家的孩子？
それじゃあ　あなたはこの屋敷の子供なの？
嗯
うん
可是…你一个人不害怕吗
でも…１人で怖くないの？
不害怕
怖くない
但是 很伤心
でも　悲しい
伤心？
悲しい？
这个村子变了
この村が変わってしまう
这栋房子也开始变得吵闹了
この屋敷も騒がしくなってる
我们明明只是想安静地生活而已…
私たちはただ　静かに暮らしたいだけなのに
这…让我很伤心…
それが…悲しい
不…不要哭
な…泣かないで
虽然我不太清楚事情的经过…
事情は　よく分からないけど…
这栋房子有什么秘密吗
この屋敷に何か秘密があるの？
我希望姐姐你能解开那个秘密
それを　おねえちゃんに解いてほしいの
诶？
え？
拜托了 如果是姐姐你 一定能做到
お願い！おねえちゃんならできる
这样一来 这个村子一定也能…
そうすれば　きっとこの村も…
哎呀 真是荣幸啊阔啦
いや〜本当に光栄ですコラ
为我们村带来这种天大的好事简直是诚惶诚恐 不胜感激阔啦
うちの村に　こんなすばらしいお話を頂けるとは　恐悦至極　感謝感激ですコラ
那是因为村长的大力支持
それは村長のお力ですよ
虽然只是客套话
不不 这都多亏了统筹六大国所有村子的
いやいや　全てはこの六大国全ての村々を束ねる
「哈皮埃雷社」的两位鼎力相助阔啦
「はぴえれ社」のお二人の　お力添えがあってこそコラ
※哈皮埃雷社：指本作原作游戏的制作公司乐元素
Happy Elements
哟 羡煞旁人啊 运营高手
よっ　憎いよ　この運営上手！
用户视角
ユーザー目線！
要谢就谢这一位
是啊
ですね
这次联动游乐园的建设几乎全面通过
今回のコラボパークの建設を　ほぼスルーで
毫无限制地爽快接受了
快くＮＧなしで　受け入れてくださったんですから
哎呀呀 说的没错阔啦
いやはや　全くですコラ
老师您将作为本村的名誉村民被永世传颂阔啦
先生は村の名誉村民として　末代まで語り継がせていただきますコラ
预定的娱乐项目也已经找到适合的了吧
予定のアトラクションも　良さそうなのがそろいましたよね
是的阔啦
はいコラ！
「电动绵流」
「エレクトリカル綿流し」
※绵流：作品『寒蝉鸣泣之时』中的节日
「大坝旧址垃圾山」
「ダム跡地ゴミマウンテン」
※『寒蝉鸣泣之时』中的地点
「和柴刀女一起玩」等等
「ナタ女と遊ぼう」などなど
※柴刀女：『寒蝉鸣泣之时』中某位角色的外号
全都是能将原作的魅力一展无遗的项目阔啦
原作の魅力を余すことなく　お届けできるものばかりですコラ
甚至还有人提出
もう　ついでに村の名前も
干脆把村子的名字改成「雏见泽」阔啦
「ヒナミザワ」に改名しようかなんて話も　出ていますコラよ〜
※雏见泽：『寒蝉鸣泣之时』的主要舞台
不过…
ですが…
关键的建设工程似乎相当滞后呢
肝心の建設工事が　かなり遅れてるようですね
按照预定计划 应该早就开工了才对吧？
予定では　とっくに着工しているはずでしたが？
很…很快就会开工了阔啦
ま…まもなくですコラ！
最终调整一结束立刻就开工 是的阔啦
最終調整がつきしだい　すぐに…はいコラ
话说那个语尾是什么意思
联动的「Colla」阔啦
Collabo
コラボの「コラ」ですコラ
好难懂呢
分かりにくいっすね
休止符还没有跟我们联络吗阔啦？
Period
まだ　ピリオドからは連絡がないコラ？
是的 先去的队伍和后去的队伍都音信全无
はい　先に向かった連中も　あとからの連中も音沙汰なしです
本想以消灭螺旋的名义解决掉那些家伙的阔啦…
Spiral
スパイラル退治の名目で　あいつらを始末させようと思ったのにコラ
施工人员依然称不想和幽灵宅邸扯上关系
工事業者も相変わらず　幽霊屋敷には関わりたくないと言っています
只要能铲平那栋房子 立刻就能开始施工阔啦
あの屋敷さえ片づけば　すぐにでも着工できるコラ
得在哈皮埃雷社和老师改变主意之前
はぴえれ社や先生の　気が変わらないうちに
快点推进建设进度才行阔啦…
早く建設を進めねばコラ
村长先生 你在这里啊
村長さん　いたのです
古手小姐
古手さん！
有什么事吗
どうかされましたか？
这个送你
これ　差し上げるのです
这…难道是放了缝衣针的牡丹饼吗阔啦
これは　もしや　縫い針入りのおはぎですかコラ？
咪 不是的
み〜違うのです
霍…霍普馒头？
ホ…ホプまん？
我吃
あむ
辣椒酱！
タバスコ〜！
放心吧
大丈夫
碍事的人我们会排除掉的
邪魔者は　ボクたちが排除してあげるのです
咪啪
にぱ〜
要我解开房子的秘密
屋敷の秘密を解けって
究竟要怎么做才好…
一体　何をすればいいのよ
虽然很想帮那个孩子…
あの子の頼みは　聞いてあげたいけど…
滚出去…
出ていけ…
从这里滚出去…
ここから出ていけ
不然的话 你身上会降下空前的灾难…
さもなくば　お前に未曽有の災いが降りかかる
那可不行！
そうもいかないの！
我也有了不能退让的理由
こっちにも　引けない都合が出来ちゃったのよ！
危险
危ない！
刚才的声音是…
今の声は…
切…明明就差一点
チッ　もう少しだったのに
幽…幽灵!?
ゆ…幽霊？
在最后剩下的一个女孩子的面前 一大群幽灵蜂拥而来
最後に残った女の子の前に　幽霊の大群がどわ〜っと押し寄せたんだってよ！
我们正是幽灵
いかにも我らは幽霊
生者啊
命ある者よ
立刻离开这里
今すぐ　ここから立ち去れ
然后告诉所有人
そして　皆に伝えるのだ
这栋房子是我们的栖身之处
この屋敷が我らの住みかであると
任何人都不可对此处出手
誰にも手出しのできぬ場所であると
我现在要是逃走…
ここで私が逃げたら…
既救不了哈鲁他们
ハルたちも助けられないし
也无法完成和那个孩子的约定…
あの子との約束も果たせない
我是休止符
Period
私はピリオド
这是只有我才能完成的使命
これは私にしかできない使命
就算你们是幽灵
たとえ幽霊だろうと
我也不能听你们的！
あんたたちの言いなりになんかならない！
无论如何都要妨碍我们吗
あくまで邪魔をするというのか
愚蠢…
愚かな…
那就做好觉悟吧
ならば覚悟せよ！
辛苦了 悠悠球
ご苦労　ヨーヨー
吐槽女孩
ズビシっ子！
幽灵的真身揭穿了…
幽霊の正体　見たり
只是人类而已
ただの人
人…人类？
に…人間？
切 暴露了就没办法了
チッ…バレちゃ　しかたがねえ！
把你们一起解决掉
まとめて始末しろ！
既然不是妖怪…
オバケじゃなきゃ…
那谁会怕你们啊
誰があんたたちなんか　怖がるってのよ！
冰刃术
Ice Edge
アイスエッジ！
你是村长
あなた　村長！
为什么
なぜ？
呜牛 不对 那家伙是弟弟
うにゅ　違う　そいつは弟
弟弟？
弟？
原来如此 联动游乐园的建设啊…
なるほど…コラボパークの建設ね
也就是说 你们为了不让这栋房子被拆除
つまり　あんたたちはこの屋敷が取り壊されないように
所以捏造了幽灵骚动吗
幽霊騒動を　でっちあげてたってわけね
是的
そうだ
只要吓得工人们不敢动手 施工就无法进行
業者が怖がって手出しできないようにすれば　工事はできない
村长通过谎称有螺旋委托来雇佣你们
Spiral
村長はスパイラルがいるってウソの依頼で　あんたたちを雇って
打算借刀杀人
俺たちを始末しようとしたんだよ
怎么会…你是他的亲弟弟吧？
そんな…実の弟なんでしょ？
只要能让村子出名赚大钱 大哥他什么都干得出来
兄貴は　村が有名になってもうかるなら　何だってやる
但是村民们谁都不希望那样做…
でも　村人は誰もそんなこと望んでない
而且联动游乐园什么的 根本不是正经人会去的地方吧
大体コラボテーマパークなんて　まともな人間の来る所じゃないだろ！
呜牛 单纯只是个人的见解
うにゅ　あくまで個人の見解
那孩子说的「村子变了」就是指这件事吧
あの子が言ってた村が変わっちゃうってのは　そういうことね
不过 这里明明有人居住却还要搞什么幽灵骚动
でも　ここに住んでる人がいるのに　幽霊騒ぎなんて
你们的做法也相当粗暴呢
あんたたちのやり方も　随分乱暴じゃない？
有人居住？
住んでる人？
就是那个女孩子啊
ほら　あの女の子よ
就在前面的房间里…
この先の部屋にいる…
真是难得 诸位都到齐了阔啦
これはこれは諸君　おそろいでコラ
那边的是村长？
あっちが村長？
呜牛 声音也一样
うにゅ　声も同じだけど
大哥 适可而止吧
兄貴　いいかげんにしてくれ！
这个村子不需要联动游乐园
この村にコラボパークは　いらない
村里人也都这么说的不是吗
村のみんなも　そう言ってるじゃないか！
哼 你们都只在乎眼前的事情阔啦
フン　お前たちは目の前のことばかり見ているコラ
如果不紧跟时代接受新鲜事物的话
時代に合わせて　新しいことを取り入れなければ
总有一天村子会毁灭阔啦
いずれ　村は滅びるコラ
就算是这样
だからって！
闲话就说到这里阔啦
おしゃべりは　ここまでコラ
你们全都要死在这里阔啦
お前らは…全員ここで死ぬコラ！
全…全都是4星5星…
ほ…星４　星５ばっかり
哇哈哈 吓到了吗阔啦
ワハハハハ！　驚いたコラ？
怎么办阔啦
ほらほら　どうするコラ？
面对人家借给我们的重要联动角色
お預かりしている　大事な大事なコラボキャラに
你们这几个小角色敢出手吗阔啦？
お前らごときが　手出しできるのかコラ？
戳到痛处了
痛いところを！
虽然不太清楚原因
理由は　よく分からないけど
但确实有不能和他们起冲突的感觉
確かに　もめちゃいけないような気がする
牛？
にゅ？
咪
み？
咪啪
にぱ〜
呜牛
うにゅ
你们在这种时候搞什么飞机啊
あんた　こんなときに何やってんのよ〜！
放心吧阔啦
安心するコラ
你们死后我会马上把整个房子拆掉
みんな死んだら　すぐに屋敷ごと取り壊して
让你们光荣地成为联动游乐园的基石阔啦
栄えあるコラボパークの礎にしてやるコラ
等一下咕噜
ちょっと待ったグル！
什…什么阔啦
な…何だコラ？
怀斯曼登场
Wiseman
はい！ワイズマン
怀斯曼 你们不是回去了吗？
Wiseman
ワイズマン！帰ったんじゃないの？
感觉有些在意于是就回来了咕噜
なんか気になって戻ってきたグル
你们说的话我们全都听到了
話は全部　聞かせてもらったぜ
村长的做法无法原谅
村長のやり方　許せないの！
只有这一次我们站在休止符这边咕噜
Period
今回ばかりは　ピリオドの味方になってやるグル
不管来多少人 终究是这个世界的角色
何人来ようが　所詮はこの世界のキャラ
不可能敢对各位联动角色出手的阔啦
コラボの皆さんに　手出しできるはずがないコラ！
那这样如何？
じゃあ　こうすれば？
露露娜
ルルナ！
在
は〜い
那是…
あれは…
为什么啊？为什么？
な…なんでかな？かな〜！
※村长现在的语尾「かな」是刚刚出场的『寒蝉鸣泣之时』角色的常用语尾，重复两次是其特征
Kana
呜牛 以联动还联动 以寒蝉还寒蝉
うにゅ　コラボにはコラボを　ひぐらしにはひぐらしを
骗人！
ウソだ！
※『寒蝉鸣泣之时』里的名台词
没有骗人咕噜
ウソじゃないグル！
对…对手只有一个人阔啦
あ…相手はたった１人コラ
只要全员一起上…
全員でかかれば…
咪 对不起
み〜ごめんなさいなのです
我们不能和蕾娜战斗
レナとは戦えないのです
阔啦!?
コラーッ！
以「毫不动摇的相信之心」跨越了惨剧的我们
「揺るがない信じる心」で惨劇を乗り越えたボクたちに
不想互相争斗
やり合う気なんてないのです
再见
それでは
等…等等阔啦！
ま…待つコラ！
联动游乐园怎么办阔啦？
コラボパークはどうなるコラ？
娱乐设施呢？
アトラクションは〜！
企划失败 禀议驳回吗？
企画倒れ　稟議通らずか？
竟然想通过假的委托利用休止符
Period
よくもウソの依頼で　ピリオドを利用しようとしたわね
看来有必要惩罚一下呢
お仕置きが必要だな
哎呀 吓了我一跳
いや〜びっくりしたぜ
一觉醒来所有的事情都解决了呢
起きたら　何もかも解決してるんだもんな
嗯 莉莎 你真厉害
うん　リーザ　すごいね
真是的 好好反省啊
ったく…反省しなさいよね
要是没有我 事情不知道会变成什么样子
私がいなかったら　どうなってたか
拜 拜托了阔啦
お…お願いしますコラ！
一定要让联动游乐园继续盖下去！
なんとか　コラボパークはこのまま建設を！
但是村里的意见都没有统一…
せやけど　村の意見も　ちゃんと　まとまってないし…
计划就作废吧
計画は白紙やね
阔啦!?
コラーッ！
还有其他候补的村子呢
ほかにも候補の村はあるしな
再见 我们还要直播 就这样吧
ほな　生放送あるんで　これで
怎…怎么这样…
そっ　そんな…
他们是谁啊？
誰だ　あれ？
呜牛 是欢乐的人
Happy
うにゅ　はっぴーな人たち
无论如何都不肯收下吗
それでは　どうしても受け取っていただけないのですか？
是的 委托的报酬已经收下了
はい　依頼の報酬なら　もうもらってますし
虽然出力的人是我
私は苦労したけどね
好了好了 别纠结了
まあまあ　いいじゃねえか
但是 那样的话我们会过意不去
ですが　それでは我々の気が済みません
有没有什么能代替的
何か代わりになるものがあれば…
奇迹大乐透奖券…吗
ミラクルジャンボホープくじ…ですか？
为什么会在这种地方？
なんで　こんな所に？
中了的话就成大富豪了
当たれば　大ゼル持ちだな
那个 谢礼的话这个就可以了
あの　お礼なら　これで結構です
那怎么行 不可能会中的 而且只有一张
いや　そんな…当たるはずもないですし　しかもたったの１枚
没关系
いいんです
所以那些杰鲁就用来保护村子的自然环境吧
Zel
だから　そのゼルは村の自然を守るために使ってください
太感谢了
ありがとうございます！
最后还想跟那孩子打个招呼 结果却没能见到呢
最後にあの子と挨拶したかったけど　会えなかったわね
那孩子是指？
あの子って？
住在那栋房子里的孩子啊
あの屋敷に住んでる子よ
约定也总算是完成了
なんとか約束も果たせたしね
但我听说那栋房子已经几十年无人居住了
でも　あの屋敷は何十年も空き家だって…
嗯 是说过
ああ　言ってたな
呜牛 不可能会有小孩子
うにゅ　子供なんているはずない
这么说 我遇到的是…
じゃあ　私が会ったのは？
呜牛 真的？
うにゅ…本物？
不要啊啊啊
い…いやああああ！
啊 莉莎
我受不了妖怪
あっ　リーザ？
オバケ　無理〜！
谢谢你 姐姐
ありがとう　おねえちゃん
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
大富豪
「おゼル持ち」